[part2有个主持人]
(Q11（单选）)
(Q11（单选）) [🟢◾️题干定位词 buses出现，]
[Q11答案句 ✅C 只在乘客多的线路安排bus= 没有那么多线路了 ， 以及， 判断出题目有fewer，【程度】考点，又听到程度词most 就必须关注]
(Q12) [🟢◾️Q12 定位词 road network出现 （名词），🟠考点词： benefit+ most 程度+态度]
[❌A 断章取义： 原文说 就算把old&uncomfortable换了， 也没用（have little impact）]
[❌B 否定原文： 明确否定票价涨幅过大]
(Q12) [🟢◾️Q12 定位词 road network出现 （名词），🟠考点词： benefit+ most 程度+态度]
[❌C：偷换概念 且程度不一，center was closed to traffic 虽然是banning of cars， 但效果还在评估， 断章取义]
(Q13) [但效果还在评估 —— 断章取义 ❌C]
[Q12答案句 ✅选项B cycle path原词， be used far more than = 在选项发展； reducing+improving 都表示题干的benefit]
[❌A否定原文， bypass这个想法 have failed]
(Q13) [🟢◾️定位词shopping （名词），🟠考点词 判断为 problem（态度）]
(Q14) [无考点词，有🟢◾️定位词medical facilities ❌B 虽然提到了medical practices， 但 plan相关的事未提及，无中生有。]
[❌A 否定原文， despite提供停车场，数字还是falling]
[❌C 断章取义， 说的只是有些人会把两件事（restaurant&cafe）合在一起干。]
(Q15) [Q13答案句 ✅B， 说大家更愿意去的是 📚well known chain store = major retailer 【同义替换】]
(Q14) [无考点词，有🟢◾️定位词medical facilities ❌B 虽然提到了medical practices， 但 plan相关的事未提及，无中生有。]
[Q14答案句 ✅A， 15年前close了，那就是现在no hospital]
[❌C 否定原文，  选项too low，原文more detists than used to be，]
(Q15) [🟢◾️定位词顺延寻找：已画出employ——题干be  employed in📚同义替换定位（换词性）。 🟠考点词：程度 largest]
[Q15答案句 ✅C， main sector = 题干largest number of people， 📚 schools and colleges 🟰 education]
[❌A，变得重要 也不等于 最多人从事， 偷换概念]
[❌B 未见衰退 不等于largest number of people， 偷换概念/断章取义]
(Q16（配对）)
⭐ as you'll know —— 正如你所知道的（★★★★★）｜regularly use —— 经常使用｜car park —— 停车场（英式英语）｜be full —— 满了；没有空位
⭐ apply for permission —— 申请许可（★★★★★）｜replace A with B —— 用 B 替代 A（★★★★★）｜multi-storey car park —— 多层停车场（C1）｜be refused —— 被拒绝
⭐ instead —— 相反；作为替代方案｜adjoining land —— 相邻的土地（C1）｜be used to do something —— 被用于……｜increase the number of… —— 增加……的数量（★★★★★）｜parking spaces —— 停车位
⭐ at the end of the year —— 年底｜reopen —— 重新开放｜on a different site —— 在新的地点（★★★★★）
⭐ under construction —— 在建设中；施工中（★★★★★）
⭐ The plan is to… —— 计划是……（★★★★★）｜screen —— 影厅（电影院）｜rather than —— 而不是（★★★★★）｜auditorium —— 放映厅；礼堂（C1）
⭐ I expect… —— 我想；我认为（口语★★★★★）｜indoor market —— 室内市场
⭐ more and more… —— 越来越……（★★★★★）｜shabby-looking —— 看起来破旧的（C1）｜because of —— 因为｜be threatened with… —— 面临……的威胁（★★★★★）｜demolition —— 拆除（C1）
⭐ The good news is that… —— 好消息是……（★★★★★）｜close for… —— 停业……时间｜be made safe —— 进行安全改造｜redecorate —— 重新装修（C1）｜improved building —— 改造后的建筑
⭐ including… —— 包括……（★★★★★）｜go somewhere to do something —— 去某地做某事
⭐ manage to do something —— 成功做到某事（★★★★★）｜secure funding —— 获得资金（★★★★★）｜keep…open —— 保持……营业｜later into the evening —— 营业到更晚的晚上（C1）｜twice a week —— 每周两次
⭐ enlarge —— 扩建；扩大（C1）｜in the not-too-distant future —— 在不久的将来（★★★★★）｜by no means —— 绝不；远非（★★★★★）｜definite —— 确定的
⭐ there's no limit on… —— 对……没有限制（★★★★★）｜access to… —— 对……的进入权（★★★★★）｜nature reserve —— 自然保护区｜on the edge of town —— 位于城镇边缘｜continue to be the case —— 情况将继续如此（★★★★★）
⭐ What will change is that… —— 将改变的是……（★★★★★）｜no longer —— 不再（★★★★★）｜be in charge of… —— 负责；管理……（★★★★★）
⭐ become the responsibility of… —— 成为……的职责（★★★★★）｜national body —— 国家机构（C1）｜administer —— 管理；运营（C1）｜nature reserve —— 自然保护区
⭐ let me ask you… —— 让我问大家……（★★★★★）